problemas que os Q R ajudam a resolver carência de alinhamento entre a empresa,
diretorias e as equipes.
O K eles
integra Todos, né?
Torna a equipe uma equipe sinérgica, uma equipe coesa,
falta de foco dos colaboradores, com suas atividades,
pouco estímulo à produtividade.
Eu não tenho estímulo nenhum, não tenho desafio nenhum a ser atingido, né?
Meu trabalho é rotineiro, né. Eu tenho que fazer o mesmo de sempre!
Vamos colocar um desafio aí
para que esse mesmo de sempre não seja mais o mesmo de sempre seja algo a mais, né?
Falta de transparência entre as equipes,
dificuldade do colaborador notar como suas contribuições impactam nas empresas.
Então, você tem uma equipe, né?
Que não entende como que eles estão contribuindo com a empresa? Ou até mesmo estão?
Não pensam que estejam contribuindo quando eles se veem às
voltas com os E eles começam a se compenetrado,
que todo esforço é um esforço
contributivo? Todo o esforço que é feito na empresa
está sendo feito
em prol da empresa como forma de colaboração da empresa,
há um há um sentimento de pertencimento.
Quando você trabalha com o K R,
as pessoas sentem que pertencem à empresa que estão contribuindo com
a empresa que estão ajudando a empresa a ser melhor.
A cada dia que passa
tá sendo cada vez mais competitiva, né?
A cultura organizacional parece que ela se fortalece com os desafios do KR,
porque aí há um permeado.
Há uma espécie de um alicerça geral da empresa,
com base nos o Q R e as pessoas se comunicam mais e melhor não só no âmbito vertical,
mas também no âmbito horizontal.